1. web_pubilsh\shoppy 프로젝트(폴더) 생성
    mkdir shoppy
    cd shoppy

2. react 프로젝트 생성 : client
    npx create-react-app client
    
    cd client

    cat package.json : "dependencies"에서 설치 확인
    
    npm i react-router-dom # react 라우터 돔 패키지 설치
    npm i axios            # axios 패키지 설치
    npm i react-icons      # react 제공 아이콘 패키지 설치

3. NodeJS 서버 생성 : server
shoppy>mkdir server : 서버역할 폴더 생성
cd express-server : 서버 폴더로 이동

shoppysever>npm init --yes          : 프로젝트 초기화 - Node모듈 설치
shoppysever>npm i express --save    : 익스프레스 서버 라이브러리 설치
shoppysever>npm i mysql2            :
shoppysever>npm i cors              : 리액트 연동시 특정 도메인 허용 라이브러리 설치
shoppysever>npm i nodemon --save-dev  : 항상 서버가 켜져야하기 때문에 설치